BACKLOG - G3

Andamento do pedido
Avaliação/Feedback
Central de Ajuda
Recomendação de Pedidos/Histórico
Barra de Pesquisa
Filtro

Tela de Login - Prioridade importante
Como usuário, eu gostaria de ter um boa tela de login, que seja intuitiva e fácil, para que assim eu possa fazer o login mais rápido e ter uma melhor noção de como mexer.

Carrinho - Prioridade importante
Como cliente, eu quero adicionar produtos ao meu carrinho, para que eu possa revisar e finalizar minha compra com facilidade.

Gorjeta - Prioridade leve
Como cliente, eu quero poder adicionar uma gorjeta no momento do pagamento, para que eu possa entregar um feedback pessoal e uma recompensa pelo bom atendimento.

Pagamentos
Cardápio
Escolha de Produtos
Observações do pedido
NAV
Opção Delivery
Localização
