BACKLOG - G3

Andamento do pedido - Prioridade Alta
Como usuário, eu quero saber como está o andamento do meu pedido para que eu possa me situar enquanto ao tempo de demora para ele estar pronto.

Avaliação/Feedback - Prioridade Média
Como usuário, eu quero poder avaliar o serviço do local que eu estou comendo para que eu possa ajudar a melhorar o serviço e a qualidade para a próxima vez que eu for pedir.

Central de Ajuda - Prioridade Média
Como usuário, eu quero poder ser atendido caso haja algum erro no meu pedido ou no aplicativo para que a pizzaria corrija e melhore meu atendimento.

Recomendação de Pedidos/Histórico - Prioridade Leve
Como usuário, eu desejo lembrar os meus pedidos antigos para que eu possa escolher mais rápido os sabores parecidos que correspondem aos meus gostos.

Barra de Pesquisa - Prioridade Média
Como cliente, eu gostaria de pesquisar os produtos disponíveis, pois assim seria mais fácil de buscar os meus produtos preferidos ou algo que eu esteja buscando.

Filtro - Prioridade Média
Como usuário, eu quero filtrar os produtos disponíveis em categorias e classificações para que eu possa ver todos os itens listados de acordo com minhas especificações.

Tela de Login - Prioridade importante
Como usuário, eu gostaria de ter um boa tela de login, que seja intuitiva e fácil, para que assim eu possa fazer o login mais rápido e ter uma melhor noção de como mexer.

Carrinho - Prioridade importante
Como cliente, eu quero adicionar produtos ao meu carrinho, para que eu possa revisar e finalizar minha compra com facilidade.

Gorjeta - Prioridade leve
Como cliente, eu quero poder adicionar uma gorjeta no momento do pagamento, para que eu possa entregar um feedback pessoal e uma recompensa pelo bom atendimento.

Pagamentos - Prioridade Alta
Como cliente necessito que tenha pagamentos convencionais como cartões e pix. Além de mostrar visivelmente a área desse mesmo pagamento, para que eu veja qual a melhor opção.

Cardápio - Prioridade Alta
Como cliente desejo ter a visualização dos produtos no cardápio, tendo imagem dos produtos, informações nutricionais e destaque de promoções e produtos mais pedidos para que possa ter base e certeza do que desejo.

Escolha de Produtos - Prioridade Alta
Como cliente quero escolher sabores, tamanhos e opção de pedir bebidas em uma tela intuitiva para que o meu agrado seja satisfeito em escolher diferentes preferências sem me confundir com a interface.

Observações do pedido
NAV
Opção Delivery
Localização
