BACKLOG - G3

Andamento do pedido
Avaliação/Feedback
Central de Ajuda

Recomendação de Pedidos/Histórico - Prioridade Leve
Como usuário, eu desejo lembrar os meus pedidos antigos para que eu possa escolher mais rápido os sabores parecidos que correspondem aos meus gostos.

Barra de Pesquisa - Prioridade Média
Como cliente, eu gostaria de pesquisar os produtos disponíveis, pois assim seria mais fácil de buscar os meus produtos preferidos ou algo que eu esteja buscando.

Filtro - Prioridade Média
Como usuário, eu quero filtrar os produtos disponíveis em categorias e classificações para que eu possa ver todos os itens listados de acordo com minhas especificações.

Tela de Login
Carrinho
Gorjeta

Pagamentos
Cardápio
Escolha de Produtos

Observações do pedido
NAV
Opção Delivery
Localização
