BACKLOG - G3

Andamento do pedido
Avaliação/Feedback
Central de Ajuda
Recomendação de Pedidos/Histórico
Barra de Pesquisa
Filtro
Tela de Login
Carrinho
Gorjeta

Pagamentos - Importante
Como cliente necessito que tenha pagamentos convencionais como cartões e pix. Além de mostrar visivelmente a área desse mesmo pagamento, para que eu veja qual a melhor opção.

Cardápio - Importante
Como cliente desejo ter a visualização dos produtos no cardápio, tendo imagem dos produtos, informações nutricionais e destaque de promoções e produtos mais pedidos para que possa ter base e certeza do que desejo.

Escolha de Produtos - Importante
Como cliente quero escolher sabores, tamanhos e opção de pedir bebidas em uma tela intuitiva para que o meu agrado seja satisfeito em escolher diferentes preferências sem me confundir com a interface.

Observações do pedido
NAV
Opção Delivery
Localização
