BACKLOG - G3

Andamento do pedido - Prioridade Alta
Como usuário, eu quero saber como está o andamento do meu pedido para que eu possa me situar enquanto ao tempo de demora para ele estar pronto.

Avaliação/Feedback - Prioridade Média
Como usuário, eu quero poder avaliar o serviço do local que eu estou comendo para que eu possa ajudar a melhorar o serviço e a qualidade para a próxima vez que eu for pedir.

Central de Ajuda - Prioridade Média
Como usuário, eu quero poder ser atendido caso haja algum erro no meu pedido ou no aplicativo para que a pizzaria corrija e melhore meu atendimento.

Recomendação de Pedidos/Histórico - Prioridade Leve
Como usuário, eu desejo lembrar os meus pedidos antigos para que eu possa escolher mais rápido os sabores parecidos que correspondem aos meus gostos.

Barra de Pesquisa - Prioridade Média
Como cliente, eu gostaria de pesquisar os produtos disponíveis, pois assim seria mais fácil de buscar os meus produtos preferidos ou algo que eu esteja buscando.

Filtro - Prioridade Média
Como usuário, eu quero filtrar os produtos disponíveis em categorias e classificações para que eu possa ver todos os itens listados de acordo com minhas especificações.

Tela de Login
Carrinho
Gorjeta
Pagamentos
Cardápio
Escolha de Produtos
Observações do pedido
NAV
Opção Delivery
Localização
