BACKLOG - G3

Andamento do pedido - Prioridade Alta
Como usuário, eu quero saber como está o andamento do meu pedido para que eu possa me situar enquanto ao tempo de demora para ele estar pronto.

Avaliação/Feedback - Prioridade Média
Como usuário, eu quero poder avaliar o serviço do local que eu estou comendo para que eu possa ajudar a melhorar o serviço e a qualidade para a próxima vez que eu for pedir.

Central de Ajuda - Prioridade Média
Como usuário, eu quero poder ser atendido caso haja algum erro no meu pedido ou no aplicativo para que a pizzaria corrija e melhore meu atendimento.

Recomendação de Pedidos/Histórico - Prioridade Leve
Como usuário, eu desejo lembrar os meus pedidos antigos para que eu possa escolher mais rápido os sabores parecidos que correspondem aos meus gostos.

Barra de Pesquisa - Prioridade Média
Como cliente, eu gostaria de pesquisar os produtos disponíveis, pois assim seria mais fácil de buscar os meus produtos preferidos ou algo que eu esteja buscando.

Filtro - Prioridade Média
Como usuário, eu quero filtrar os produtos disponíveis em categorias e classificações para que eu possa ver todos os itens listados de acordo com minhas especificações.

Tela de Login - Prioridade importante
Como usuário, eu gostaria de ter uma boa tela de login, que seja intuitiva e fácil, para que assim eu possa fazer o login mais rápido e poder ver minhas informações ou personalizar o meu perfil.

Carrinho - Prioridade importante
Como cliente, eu quero adicionar produtos ao meu carrinho para que eu possa revisar e finalizar minha compra com facilidade.

Gorjeta - Prioridade leve
Como cliente, eu quero poder adicionar uma gorjeta no momento do pagamento para que eu possa entregar um feedback pessoal e uma recompensa pelo bom atendimento. 

Pagamentos - Prioridade Alta
Como cliente necessito que tenha pagamentos convencionais como cartões e pix. Além de mostrar visivelmente a área desse mesmo pagamento, para que eu veja qual a melhor opção.

Cardápio - Prioridade Alta
Como cliente desejo ter a visualização dos produtos no cardápio, tendo imagem dos produtos, informações nutricionais e destaque de promoções e produtos mais pedidos para que possa ter base e certeza do que desejo.

Escolha de Produtos - Prioridade Alta
Como cliente quero escolher sabores, tamanhos e opção de pedir bebidas em uma tela intuitiva para que o meu agrado seja satisfeito em escolher diferentes preferências sem me confundir com a interface.

Observações do pedido - Prioridade Média
Como cliente, posso adicionar observações no pedido, que são comentários que necessitam de atenção seja no momento da produção ou da entrega da comida, como "pepperoni extra", "sem cogumelo" ou "favor tocar campainha".

NAV - Prioridade Alta
O site necessita de um menu com as principais opções no topo da tela de forma organizada, como "cardápio", "contato", "restaurantes", "carrinho". Dessa forma, posso acessar as principais funcionalidades sem precisar olhar em lugares diferentes.

Opção Delivery - Prioridade Alta
Como cliente, posso ter a opção de delivery para comer pizza onde eu quiser, desde que eu a peça por ligação ou online. 

Localização - Prioridade Leve
Como cliente, posso encontrar a localização exata de todos os restaurantes dentro do site de forma fácil, caso queira visitá-los.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

O que é necessário para POC (13/10/2025) - IMPORTANTE:

CRUD - Prioridade Alta
Como cliente, quero criar, ler, atualizar e deletar meus pedidos, para ter uma boa experiência nos meus pedidos.

ACESSAR CARDÁPIO - Prioridade Alta
Como cliente, quero poder acessar o cardapio dos itens, para escolher os itens do meu pedido.

ESCOLHER UM PRODUTO - Prioridade Alta
Como cliente, quero poder selecionar o produto que gostaria para poder consumir esse produto.

CUSTOMIZAR PRODUTO - Prioridade Alta
Como cliente, quero poder costumizar o produto que eu selecionei, para que assim eu possa adicionar ou retirar ingredientes caso eu deseje.

FAZER VÁRIOS PEDIDOS - Prioridade Alta
Como cliente, quero poder fzr vários pedidos, caso eu deseje consumir mais alguma coisa que não consumi no primeiro pedido.

ACOMPANHAR STATUS DO PEDIDO - Prioridade Média
Como cliente, quero poder acompanhar o status do meu pedido, para que assim eu possa saber em que fase do preparo ele está.

FECHAR A CONTA - Prioridade Alta
Como cliente, quero poder fechar minha conta para poder ir para o pagamento.

PAGAR - Prioridade Alta
Como cliente, quero poder pagar minha conta com várias opções de pagamento, para assim eu poder ir embora do restaurante com tudo pago.
